‪[Sedutan nafas pendek, lalu
‪hembusan nafas]
‪Oh, ya, tuan
‪Tolong pakai pelitup muka.
‪Ah, ya, mari kita pergi.
‪Jika anda ingin menaiki bas,
‪anda mesti memakai pelitup muka.
‪Mari kita pergi.
‪Jalan, jalan, turun dan pakai
‪pelitup muka anda, ya.
‪Hei, awak kata
‪pakai atau tak nak pakai!
‪Kita akan dihukum...
‪Kenapa, pelitup muka saya!
‪Ini keputusan saya!
Apa ni suruh itu ini? Hei, sial!
Tidak, tidak.
‪Ah, pemandu, pandu saja
‪dengan betul macam pemandu.
‪Itulah sebabnya saya menyuruh
‪anda memakai pelitup muka anda.
Ini gila!
Jangan buat begini, tidak boleh.
Aduh, sungguh. Lepaskan! Hei, apa?
Letak balik! Hei!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Ah, biar saja! Sial!
Maafkan saya, maafkan saya.
‪Apa ni?
Apa ni, awak?
Maafkan saya.
‪Oh, saya rasa anda perlu berjalan.
‪Maafkan saya.
Sial!
Aduh, maafkan saya.
‪
‪Hei, sial!
Maafkan saya.
Hei!
Oh, oh, maafkan saya.
Jangan sampai cedera, oh, oh!
‪Oh, sial!
‪Sial!
‪
Maafkan saya.
Aduh, menyebalkan, sial!
‪Maaf apanya!
‪Aduh.
‪Oh, maafkan saya. Ya.
Tuan, silakan masuk.
‪Saya benar-benar minta maaf.
‪Ah, saya pun tidak sangka
‪ia akan mengambil masa yang lama.
‪Saya benar-benar minta maaf
‪kerana mengatakan ini kepada awak. Ya.
‪Kakak akan cuba sedaya upaya
‪bulan depan.
‪Uh, bolehkah awak tunggu
‪hanya sebulan?
‪Kakak pasti akan bayar balik.
‪Oh, saya akan cuba
‪lakukan sesuatu bulan depan.
‪Baiklah, terima kasih.
‪Dengan kemelesetan ekonomi
‪yang berterusan akibat COVID-19,
‪bangunan yang pembinaannya
‪tergendala
‪sedang mengancam keselamatan
‪penduduk.
‪Bangunan di belakang saya ini
‪telah menghentikan pembinaan
‪dua kali
‪kerana pekerja tapak
‪disahkan positif COVID-19.
‪Akhirnya, syarikat pembinaan
‪tempatan bankrap,
‪dan ia telah terbiar
‪sebagai kecacatan bandar selama empat bulan.
‪Tindakan pantas dari
‪Pemerintah Kota Seoul nampaknya diperlukan.
‪Hanya di AS, lebih 3.5 juta
‪pekerja hotel telah diberhentikan
‪dalam tempoh tiga suku.
‪Syarikat asing yang ingin
‪mengambil alih hotel ini
‪tidak akan ada selama
‪sekurang-kurangnya tiga hingga empat tahun.
‪Dan syarikat tempatan pun tidak akan ada.
‪Anda bercakap seolah-olah ia adalah fakta?
‪Saya mempunyai beberapa rakan
‪yang memimpin 50 syarikat teratas
‪di Korea Selatan.
‪Ini adalah kesimpulan saya
‪selepas berbual panjang dengan rakan-rakan saya,
‪jadi ia adalah fakta, sedikit sebanyak.
‪Tidak.
‪Ia adalah fakta, sebenarnya.
‪Betul anda berunding dengan saya,
‪Naib Presiden.
‪Pengarah Hong.
‪Bank kami meminjamkan 400 bilion won
‪kepada bangunan ini.
‪Menawarkan untuk membayar balik hanya 300 bilion
‪bukanlah satu rundingan.
‪Bukankah kita perlu menanggung
‪sedikit kerugian
‪dalam situasi ini?
‪Kalau tidak, bagaimana kita
‪nak berniaga?
‪Saya bukan ahli perniagaan,
‪saya seorang jurubank.
‪Ah, Pengarah.
‪Ah, Naib Presiden.
‪Sebab saya susah payah
‪mengundang anda berdua ke sini adalah...
Ya, ya, demi keselamatan
warga Seoul,
‪bangunan itu diharapkan
‪dapat disiapkan dengan cepat.
‪Itulah harapan tulus Datuk Bandar.
‪Ah, perlu ada logik
‪untuk melakukan sesuatu!
‪Anda mengatakan apa yang saya katakan
‪tidak masuk akal, Naib Presiden?
‪Apa yang anda rasa
‪masuk akal?
‪Maafkan saya, saya agak lambat.
‪Ini Encik Kim Myeong-gil,
‪CEO yang saya sebutkan sebelum makan malam.
‪Sila perkenalkan diri.
‪Dia diperkenalkan oleh Ahli Majlis
‪Seo Woo-hyun,
‪yang rapat dengan Datuk Bandar.
‪Saya Kim Myeong-gil.
‪Saya akan menghubungi anda
‪secara berasingan nanti.
‪Ya.
‪Kim Myeong-gil.
‪Maaf, apa pekerjaan
‪anda sebenarnya?
‪Saya banyak bekerja dalam pelaburan,
‪dan apabila orang baik memanggil saya,
‪saya pergi dan
‪membantu mereka sedaya upaya.
‪Jadi, anda menjalankan perniagaan pemberi pinjaman wang?
‪Jadi, anda panggil pemberi pinjam wang haram?
‪CEO melakukan pelbagai perkara.
‪Bukankah tempat ini
‪bukan untuk pemberi pinjaman wang haram?
‪Anda anak sulung
‪Pengerusi Hong Woo-geun, betul?
‪Ketika saya masih kecil, saya bekerja
‪untuk seorang lelaki bernama Pengerusi Bang di Myeong-dong.
‪Anda mungkin tidak ingat kerana
‪anda masih bayi,
‪tetapi apabila IMF melanda Korea,
‪Kumpulan Ail, yang mempunyai sejarah 50 tahun,
‪hampir bankrap
‪kerana kekurangan 6 bilion won.
‪Pada masa itu, Pengerusi Hong Woo-geun
‪datang kepada pengerusi kami dan
‪meminta bantuan.
‪Beliau melutut, mengatakan
‪bahawa beliau mesti menyelamatkan syarikat itu
‪walau apa pun yang berlaku,
‪dan pengerusi kami
‪terharu dengan semangat
‪dan ketulusannya.
‪Saya mengisi beg dengan 6 bilion won tunai
‪dan pergi ke rumahnya.
‪Saya ingat ibunya
‪memotong tembikai sejuk
‪untuk saya sebagai tanda terima kasih.
‪Tiada wang yang buruk di dunia ini.
‪Ia hanya boleh digunakan untuk perkara buruk.
‪Jika digunakan untuk perkara baik,
‪ia adalah wang yang baik.
‪Saya datang dengan niat
‪untuk membantu.
‪Sekarang, perbualan sampai mana…
‪Ada perbezaan dalam jumlah
‪yang anda berdua fikirkan.
‪Kami sedang membincangkannya.
‪Oh, berapa perbezaannya?
‪100 bilion won.
‪Betul…
‪Adakah pengarah sendiri
‪berhasrat untuk mengendalikan hotel ini?
‪Saya menamatkan sarjana
pengurusan hotel di Switzerland,
‪dan bekerja di Hong Kong selama empat tahun.
‪Oh, anda telah membuat banyak persiapan.
‪Bolehkah saya membuat
‪beberapa pelaburan?
‪Berapa?
‪Baiklah.
‪Memandangkan anda kekurangan 100 bilion won,
‪saya perlu melabur 100 bilion.
‪Jika perlu, saya akan tambah lagi.
‪Syaratnya?
‪Hanya ada tiga.
‪Pertama, di tingkat atas
‪hotel,
‪sila bina kasino kecil.
‪Sama seperti menguruskan hotel
‪adalah impian pengarah,
‪membuka kasino juga
‪impian saya.
‪Ah, kedua, sila bantu
‪saya membuka bar kecil di bawah tanah hotel.
‪Ah, terakhir sekali,
‪jika ada wabak seperti
‪COVID-19 lagi nanti,
‪saya harap hotel kita ini
‪akan dibuka
‪sebagai ruang kuarantin percuma
‪untuk orang yang tidak
‪mempunyai wang.
‪Semoga kita dapat menunjukkan lebih banyak
‪keprihatinan antara satu sama lain di waktu sukar ini.
‪Barulah
‪dunia akan menjadi lebih baik.
‪Saya bersedia untuk
‪melabur 100 bilion won
‪esok juga.
‪Sudah beres?
‪Ya.
‪Rasa macam akan jadi?
‪Ya!
‪Oh, ya!
‪Kalau begitu, saya hanya perlu
‪memikirkan reka bentuk dalaman kedai.
‪Kakak, orang tak pergi bar
‪untuk tengok reka bentuk dalaman.
‪Orang pergi untuk tengok perempuan cantik.
‪Jadi, cari dan rekrutlah
‪beberapa gadis cantik.
‪Awaklah yang rajin, sialan.
‪Alangkah baiknya jika orang secantik
‪kakak saya
‪berkata-kata dengan indah.
‪Apa yang kau tahu,
‪sialan!
Mari lap muka awak.
‪Ah!
‪Ini.
‪Bergerak.
‪Bangunan Seong-eun?
‪Tiada sesiapa dalam keluarga penyewa
‪yang ada hubungan dengan polis atau pendakwa raya.
‪Sudah semak sampai ipar duai?
‪Ah, CEO, saya betul-betul
‪terlepas sekali saja masa itu.
‪Kekasihnya mungkin polis.
‪Jangan buat abang risau,
‪buatlah dengan betul.
‪Aduh, kakaklah yang buat dengan betul.
‪Adakah anda Jang-do?
‪Awak patut bercakap
‪dengan kakak ipar awak dengan lebih baik.
‪Ya, maafkan saya! CEO.
‪Minta maaf kepada saya,
sialan!
‪Sialan minta maaf, Kak.
‪Ah, cepatlah, saya rasa nak minum.
‪Ya!
‪Baiklah, kami akan bersama anda
‪untuk KBFC All-National Rookie Championship 2020.
‪Nah, Kejuaraan Rookie biasanya
‪disertai dengan sorakan, kasih sayang,
‪dan sokongan daripada ramai penonton,
tetapi kerana wabak COVID,
‪ia diadakan tanpa penonton,
‪jadi suasananya agak sepi.
Betul.
Kejuaraan Rookie adalah perlawanan
yang mendapat sokongan ramai.
Sekarang ini terlalu senyap.
Ketika saya sedang bercakap,
‪pusingan ketiga perlawanan
‪Hong Woo-jin telah bermula.
Baiklah, perlawanan kelas pertengahan.
‪Peninju Hong Woo-jin
‪dengan seluar pendek merah.
‪Berhadapan dengan peninju
‪Jung Jae-hoon dengan seluar pendek biru.
‪Masuk lagi.
‪Ah, pukulan badan
‪dari kedua-dua belah sangat bagus.
Betul.
Hong Woo-jin bersandar pada tali.
‪Ah, dia memukul badan
‪dari kedua-dua belah, dan ah, dia memprovokasi.
‪Ah, betul.
Dia masih menunjukkan ketenangan.
'Kalau nak pukul, pukullah.'
Ya.
'Anda sudah cukup...'
‪Ah, pukulan badan!
‪Betul!
‪Pukulan badan yang bersih
‪telah masuk.
‪Baiklah, pukulan ke muka, masuk!
Dia menumbangkan! Hong Woo-jin!
Betul!
‪Pukulan lurus satu-dua
‪dari double right.
Langkah pun sangat...
Dia memang hebat dalam persembahan.
Oh, KO.
‪Baiklah, perlawanan seterusnya
‪ialah antara Kim Geon-woo
dan Kim Rae-hyun.
‪Peninju muda hebat Kim Geon-woo
‪dengan seluar pendek biru.
‪Betul.
Kim Geon-woo menutup dengan baik...
‪Pukulan badan!
Pukulan badan!
Dia melutut!
‪Betul.
Terkena tepat di ulu hati...
Ah, perlawanan tamat.
Betul.
‪Dengan satu pukulan itu,
‪perlawanan tamat.
‪Kim Geon-woo terus menamatkan
‪lawannya dengan satu pukulan.
‪Dia adalah peninju yang sempurna.
‪Betul.
Seorang peninju muda yang menakutkan telah muncul.
Baru saja masuk,
dia sudah tertekan.
Dia sedang tertekan.
‪Baiklah, dia memegang dan
‪ah, dia membalingnya.
Dia hanya membaling lawannya.
Itu adalah pelanggaran peraturan.
Adakah itu amaran?
Betul.
Ah, dia dulu...
Dia terlalu teruja sekarang.
Ya.
Tinju!
Ayuh!
‪Baiklah, rambut berbelah, ah, sudah tentu,
‪jika bercakap tentang persembahan, Hong Woo-jin.
Hong Woo-jin.
Dia memprovokasi lawannya.
Betul!
Dia mengelak.
Oh, dia mengelak dengan baik.
‪Sekali lagi, dia menyerang muka!
‪Dia tumbang!
Itu adalah keistimewaan Hong Woo-jin.
Ya.
‪Pukulan lurus
‪dari double jab!
Tiga!
Ah, Marinir.
‪Hong Woo-jin
‪naik semula.
‪Baiklah, perlawanan antara
‪Kim Geon-woo dan Lee Yong-gyu.
‪Ah, peninju Kim Geon-woo
‪dengan seluar pendek merah, tubuhnya tegap.
Betul.
Dia mengelak dengan baik.
‪Kim Geon-woo juga
‪adalah seorang in-fighter.
‪Kim Geon-woo adalah seorang in-fighter
‪yang kuat.
‪Satu lagi tumbukan!
Ah, dia mengelak.
Pukulan badan, bagus!
Dia menangkapnya dengan cara yang sama.
Satu, dua.
‪Betul.
Itu adalah pukulan tangan kiri.
‪Tiga, empat.
‪Saya pun,
ketika saya masih seorang atlet,
saya mempunyai kemahiran seperti itu.
Anda baik-baik saja? Ya.
Dia memukul dengan sangat baik.
‪Sebab itu saya menang pingat emas.
Betul.
Ya.
Baiklah, Kim Geon-woo dan Hong Woo-jin.
‪Baiklah, mari kita lihat
‪siapa yang akan membawa pulang trofi.
‪Jangan gunakan penumbuk besar,
pendek, pendek, gunakan pinggang!
Hati-hati dengan hook kiri.
Pukulannya tidak main-main.
‪Abang, saya askar marinir.
‪Saya kata hati-hati
‪dengan hook kiri.
‪Saya askar marinir yang tidak terkalahkan,
tidak terkalahkan!
‪Jika awak kena pukul dan menangis,
saya akan bunuh awak.
Bersemangat!
‪Baiklah, bersemangat!
Pergi ke sudut masing-masing.
‪Sehingga kini,
‪dia telah naik dengan sangat bergaya.
‪Dan peninju muda hebat
‪yang menakutkan, Kim Geon-woo,
mempunyai gaya yang sangat berbeza.
Betul.
Menyerang in-fighter...
Ayuh!
‪Kim Geon-woo adalah
‪seorang in-fighter.
Ya.
Sebaliknya,
‪uh, Hong Woo-jin
‪melakukan out-boxing, tetapi
‪dia juga seorang peninju
‪yang pandai melancarkan serangan balas.
‪Betul.
‪Hong Woo-jin yang
‪memainkan perlawanan dengan menarik dan…
‪Betul.
Sangat bersemangat,
‪mengikuti standard yang tepat...
‪Baiklah, dia masuk, dia sedang menekan,
dia sedang menekan, dia sedang menekan!
‪Hong Woo-jin,
‪bolehkah dia keluar?
‪Bolehkah dia keluar?
‪Ah, dia berjaya keluar dengan baik.
‪Betul, dan
Hong Woo-jin juga sangat pantas.
‪Betul.
‪Uh, Kim Geon-woo juga
‪adalah peninju kelas pertengahan, jadi...
‪Baiklah, silap!
Dia menghayunkan tangan dengan kuat.
Betul.
Dia bertahan, pukulan badan.
‪Kim Geon-woo
‪mempunyai pertahanan yang sangat baik.
Ya.
Dia cuma macam...
‪Ah, dia terus bertahan selepas...
‪Pukulan uppercut!
Betul.
Dia terkena sekali.
Ah, betul.
‪Dia menunjukkan
‪persembahan yang menakutkan.
Kanan! Ah, dia mengelak dengan baik.
‪Kali ini, peninju
‪Hong Woo-jin berjuang dengan baik.
‪Ah, Hong Woo-jin terus
‪memberikan tekanan, Hong Woo-jin, Hong Woo-jin.
Pukulan badan kiri lagi!
‪Ah, kiri.
Ah, adakah dia akan bangkit?
Hong Woo-jin tumbang.
Ah, dia jatuh.
Tumbang!
Satu, dua.
Ya, perut memang...
Tiga, empat...
‪Kesan itu
‪tidak datang serta-merta.
‪Ia akan datang
‪selepas kira-kira 5 saat.
Woo-jin!
Enam, tujuh, lapan.
Dia bangun dalam 5 saat.
Betul, dia bertahan dengan baik...
Ah, dia bertahan dengan baik. Ya.
‪Ah, tetapi
‪dia pasti akan mengalami banyak kesan.
‪Ah, kesan sampingan
‪masih ada.
Betul.
Ya.
‪Masuk.
‪Masuk!
‪Hei, masuklah.
‪Anak anjing.
‪Masuklah, oh!
Baiklah, adakah dia akan termakan umpan?
Kim Geon-woo.
Wow!
‪Dia banyak berfikir.
Baiklah, dia masuk!
Sudah masuk?
Berhenti! Satu, dua.
Terus-menerus terkejut
Tiga, empat...
‪Di situlah.
‪Ah, dia sendiri yang menjadi
‪mangsa provokasi itu.
KO.
Betul.
‪Baiklah, Kim Geon-woo
‪terus masuk dan
dengan pukulan badan yang sama lagi,
Hei, Woo-jin! Hei, hei!
menamatkan perlawanan.
‪Baik-baik saja?
‪Saya telah mencemarkan
‪nama baik Marinir.
‪Memang semua akan jatuh
‪kalau kena hati.
‪Saya pergi dulu.
‪Makanan?
‪Kan COVID.
‪Takkanlah budak tu dah bersusah payah,
tak nak bagi dia makan?
‪Pergi rumah, pesan makan.
‪Bye.
‪Apa? Kenapa? Apa?
‪Nak makan?
‪Kenapa pula saya nak makan
‪dengan awak?
‪Saya nak makan samgyeopsal.
Nak makan sekali?
‪Awak kasihan saya ke?
‪Tidak.
‪Pergi ajak makan
‪sialan lain yang awak KO tu.
‪Semua dah balik rumah.
‪Ah, sial.
‪Hadiah wang tunai 10 juta won, kan?
‪Ya.
‪Tapi kenapa makan samgyeopsal?
Mari makan daging sirloin.
‪Saya cuma nak guna 50,000 won.
‪Kenapa?
‪Yang lain kena bagi mak.
Awak berhutang dengan mak awak ke?
Tak.
‪Tapi kenapa?
‪Kena bayar sewa kedai mak.
‪Anak yang baik.
‪Cuba belanja 10,000 won lagi.
‪Bufet daging yang saya tahu
‪hanya 29,000 won seorang.
‪Kualitinya gila, ada daging Hanwoo lagi.
‪Betul ke? Mana?
‪Tipulah, bodoh.
‪Macam mana nak jual daging Hanwoo
‪dengan harga 29,000 won?
‪Awak, apa,
sepanjang hidup awak hanya bersukan ke?
‪Apa pun, bufet tu okay.
Belanja 10,000 won lagi.
‪Mmm-hmm.
‪Hei!
‪Mari pergi.
‪Pukulan hook kiri
kenapa kuat sangat?
‪Masa saya kerja sambilan di tempat
‪buang kereta buruk,
‪saya berlatih pukul tayar
‪dengan hook.
‪Hook kiri saja?
‪
‪Maaf, ini saya.
‪Apa?
‪Mana yang sebelah kiri?
‪Kenapa tangan kiri saja?
‪Bukan ke awak tanya
kalau saya cuma guna tangan kiri?
‪Ah, sudah tentu saya
guna kedua-duanya.
‪Tapi kenapa tangan kiri
awak kuat sangat?
‪Tangan kanan saya lagi kuat.
‪Jadi kenapa awak guna
tangan kiri saja?
‪Tiada masa untuk guna
tangan kanan.
‪Menyebalkan.
‪Kenapa saya?
‪Awak dah boleh atasi
dengan tangan kiri saja.
‪Hari ini, ya.
‪Lihat, menyebalkan.
‪Tidak, saya beruntung.
‪Balikkan daging.
‪Tak boleh, kena tunggu 30 saat lagi.
‪Boleh balikkan sekarang.
Tak boleh.
‪Ah, sialan ni,
kepala batu.
‪Dah pergi tentera?
‪Ya, saya dah cakap tadi saya mula
bertinju selepas balik dari tentera...
‪Jadi,
‪maksud saya, awak pergi mana? Mana?
Ah...
Mesti tahu apa maksud saya.
Sial!
Ah, ya, saya askar marinir.
‪Hei!
‪Abang pun askar marinir!
‪Ah...
‪Siri berapa?
‪Ah, ya, saya siri 1207.
‪Fil! Seung!
Saya siri 1216!
‪Buat apa? Duduk, abang, duduk.
‪Oh? Duduk.
Saya akan duduk jika anda menerima hormat saya.
‪Ah, uh, hmm.
‪Ah, Marinir Kim Geon-woo.
Oh?
Anda bertugas di mana?
‪Divisyen 1.
‪Oh, saya pun!
Anda di batalion mana?
Unit Peninjau.
Hebat!
‪Ah, saya juga ingin
masuk Unit Peninjau.
‪Tetapi saya tidak lulus.
Ya.
Bunga Marinir, Unit Peninjau!
Unit Peninjau! Haa!
‪Saya akan panggil awak adik,
jadi mari kita santai, ya?
‪Ya, baik.
‪Mari kita santai.
‪Saya akan santai!
‪Abang.
‪Ya?
‪Nah.
‪Hei, abang memang
sangat berbangga jadi marinir.
‪Kenapa?
Dulu saya agak samseng di Incheon.
‪Tapi lepas masuk marinir,
saya jumpa orang-orang yang baik, dan
‪saya sedar.
‪Saya suka sangat dapat
bersusah payah bersama, berlatih dan mengatasinya.
Ini sangat bagus.
Sedapnya.
‪Bangun pagi, lari-lari, berpeluh,
‪mandi bersama... Ahh...
Abang.
Saling membasuh, dan?
‪Bukan macam orang gila kan?
‪Taklah.
‪Cuba makan ni.
‪Macam mana? Macam mana?
‪Macam stik, stik.
Betul ke?
‪Hei, saya pun nak tunjuk satu.
Tiga keping, eh?
Ah, ya.
Samjang pun, eh?
Ya, ya, ya, ya, ya.
‪Kimchi pun nak cuba, eh?
‪Ahh, ahh, ahh.
Marinir Kim Geon-woo!
Ya?
Ah!
Hebat kan? Hebat kan?
Ya, ya.
Nak minum soju?
Er, er, er.
Kenapa? Sebab badan?
Ya.
‪Ah, dasar perfeksionis,
menyebalkan.
‪Ibu! Ini.
‪Satu Tesla!
‪Oh, abang, berapa harga kasut ni?
120.
Betul ke?
‪Kenapa mahal sangat?
Sewa kedai keluarga saya ni.
‪Hei, kenapa awak senang sangat kena tipu?
‪Sudah tentu tiruan.
‪Nampak macam betul.
‪Ini, tiruan
bahagian depan ni licin.
‪Yang ori suede, dan
kemasan lubang pun kasar sikit.
‪Kalau nak beli, cakap.
Saya carikan yang lebih baik dari ori.
Betul ke? Betul ke?
Apa yang betulnya? Betul.
‪Hei, di dunia ni, uh?
Tiada yang lebih baik daripada yang asli.
‪Awak, mari belajar tentang dunia
‪sambil bergaul dengan abang.
‪Awak terlalu banyak
buat kerja sambilan.
‪Abang, awak tahu pasal ni?
Banyak sangat benda macam ni sekarang.
‪'Pinjaman Istimewa COVID-19'
‪Dulu saya terdesak sangat nak duit,
jadi saya pernah ambil pinjaman harian sekejap...
Ya.
‪Orang ni senang nak ambil kesempatan
bila orang terdesak.
‪COVID melanda, semua orang terdesak.
‪Pemberi pinjam wang haram
saja yang gembira sangat.
Aduh.
Kenapa?
‪Sebab semua bergegas nak halang
kena bayar sewa.
‪Duduk diam saja, cucuk straw, dan
sedut darah mereka, aduh.
‪Cih, mak saya pun
struggle dengan sewa kafe.
‪Jualan tak sampai
separuh dari dulu,
‪tapi tuan tanah tetap
ambil sewa penuh.
‪Kalau tutup sekarang,
kos pembongkaran lagi mahal,
‪jadi kami cuma bertahan.
‪Dorang kata kena pulihkan
seperti sedia kala.
‪Sial, cih.
‪Nah...
‪Abang belanja awak
makan sedap lain kali.
‪Makan daging sirloin?
‪Ada, ada kedai yang jual
sekali dengan kedai daging.
‪Bukan tipu kan?
‪Hei, mana mungkin saya
tipu senior marinir saya
dengan penipuan murahan macam tu?
‪Macam nak tipu.
‪Awak tak percaya abang?
‪Abang dah tipu saya
tadi, kan?
Ah, itu gurauan, sialan!
‪Baiklah, saya tak akan tipu lagi.
Setuju.
Ci...
‪Ah, saya
benar-benar minta maaf.
‪Saya sepatutnya melakukannya bulan ini,
tapi...
‪Saya tak dapat sediakan.
‪Ya, kalau dapat lepas bulan ni,
saya akan cuba sediakan.
‪Maafkan saya.
‪Ah, kakak,
saya minta maaf.
Mak!
Saya akan telefon pagi esok.
‪Oh, anak saya!
‪Aduh, ya Allah...
‪
‪Awak sangat hebat hari ini.
Mak tengok ke?
Ya, sudah tentu, saya tengok semua.
‪Pengulas memuji awak sangat.
Betul ke?
Ya, dia kata sangat sempurna.
Saya pun nak tengok.
Mak, tunggu sebentar.
Ya.
‪Ah, syabas.
Ini.
‪Apa ni?
‪Hadiah wang tunai, bayar sewa.
‪Aduh.
‪Saya tak boleh terima ni.
‪Tidak, saya menang ni
‪untuk mak.
‪Mari kita bayar balik duit
‪yang kita pinjam dari pakcik dulu.
‪Ya?
‪Macam mana awak tahu?
‪Pakcik pun susah, mak.
Ya? Mari cepat bayar balik.
‪
‪Baiklah.
Baiklah.
‪Cik Yu In-yeong.
Kenapa saya...?
‪Sila pergi.
Baiklah.
Saya datang untuk berunding.
‪Sila pergi.
Baiklah.
Ini pejabat.
‪Sila pergi.
Awak dengar saya tak?
Tolonglah!
‪Sila pergi!
Awak buat apa?
Awak tak dengar cakap saya ke?
‪Sila pergi!
Takkanlah sampai macam ni...
Ah, awak ni!
‪Sila pergi!
Awak datang sini buat apa?
Keluar dari sini!
‪Sila pergi!
Tolonglah!
Pergi!
‪Sila pergi!
Dah!
Kenapa awak datang?
‪Sila pergi!
Ah!
Pergi!
‪Sila pergi!
Saya akan panggil polis.
Keluar!
‪Sila pergi!
Ah, keluar!
Ini pejabat!
‪Sila pergi!
Keluar!
Pergi!
‪Sila pergi!
Kenapa tak pergi?
Tolonglah!
‪Sila pergi!
Keluar!
Pergi!
‪Sila pergi!
Hei!
Tolonglah!
‪Sila pergi!
Ah!
Keluar!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ini pejabat!
‪Sila pergi!
Ah, keluar!
Keluar dari sini!
‪Sila pergi!
Ah!
Keluar!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Keluar!
Pergi!
‪Sila pergi!
Ah!
Pergi!
‪Sila pergi!
Ah!
Pergi!
‪Sila pergi!
Ah!
Pergi!
‪Sila pergi!
Ah!
Keluar!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
Ah!
‪Sila pergi!
Pergi!
‪Ah, saya tak tahu.
Saya ingat saya akan kalah.
‪Saya tak sangka akan menang.
Saya rasa saya tak dapat lari.
‪Ah, saya tak dapat lari.
Sialan!
‪Sialan!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Ah.
Jangan.
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Janganlah!
Betul!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan.
Jangan!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Ah!
Jangan.
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan!
Saya kata jangan!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan!
Ah!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan.
Saya kata jangan!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan!
Ah!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan.
Saya kata jangan!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan!
Ah!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan.
Saya kata jangan!
‪Saya tak akan buat macam tu lagi.
Jangan!
Ah!